预测哪些消费者会成为回头客
=========
消费品牌经常通过打折促销活动来吸引新的消费者购买他们的产品。最有价值的客户是那些在初次激励购买后会再次返回购买的用户。通过充分多的购买历史，能够判断当向用户提供商品的报价时，用户是否会购买一个新的物品。然后，在初次购买之前就验证哪些用户是忠诚的消费者，是一项更有挑战性的任务。

获取有价值用户的挑战比赛要求参赛这预测那些用户更有可能产生重复购买行为。与算法提升相辅助，我们提供了大量有针对性购买活动的用户的完整的，购物蓝级别的，预报价的购物历史。提供给消费者的某物品的优惠信息及这件物品的后优惠信息都是了见的。

比赛包括了超过300，000购物者将近350 million行的完整的匿名交易数据。

这些数据主要用于捕获这么一个过程，提供激励（优惠券）给大量的用户并预测哪些用户会忠实于物品。比方说，我们给一百个用户提供两瓶水的打折购买信息，对于这100个用户来说，有60个用户选择了购买。这60个用户便是比赛中我们要关注的对象。你的目标便是预测这60个用户的哪些人会返回重新该买这一物品。

和许多其他消费者的购买历史一样（一些用户可能收到相同的报价），根据激励行为（优惠券）之前最低一年的每个用户的购物历史，来实现预测。交易历史包含用户购买的所有物品，不仅仅是报价（打折）的那些物品，在数据集中每个用户之包含一个报价。训练集包括2013-05-01之前的报价信息，测试据的报价信息在2013-05-01之后。

##Files
------------
* trainsaction.csv:包含在激励行为（优惠券）之前的至少一年的所有用户的交易历史    
* trainHistory.csv:包含每个用户的激励报价和用户对报价的反应     
* testHistory.csv:主要预测用户对提供的激励报价的反应     
* offer.csv:包含报价的信息     

##Fields    
-----------
所有的字段都是经过匿名和分类以保护用户和销售信息，每个字段的具体含义是不可见的。本次竞赛的挑战也可以学习在数据驱动方式下的项目分类。  

**history表格**     

cloumn      |       meaning     
------------|----------------   
id          |用户id               
chain       |连锁店id      
offer       |报价信息id     
market      |地理位置id     
repeattrips |用户重复购买的次数      
repeater    |是否重复购买（0,1）        
offerdate   |用户收到报价的时间      

**transaction表格**   
 
 cloumn      |       meaning     
------------|----------------   
id          |用户id               
chain       |连锁店id      
dept        |类别的总分组（如，水）    
category      |产品类别（苏打水）     
company |销售产品的公司id            
brand    |物品所属品牌        
date   |购买日期        
productsize     |购买数量       
productmeasure  |产品的购买单位(如，盎司)      
purchasequantity    |单位购买的数量        
purchaseamount  |消费额        

**offer表**  

cloumn      |       meaning     
------------|----------------   
offer          |同上               
category       |同上      
quantity       |参加打折的最少购买数量          
company      |同上             
offervalue |报价价值         
brand    |同上        
  
      
